# История изменений

## 3.1.2
- Возврат falsy-значения из шаблона должно давать пустую строку.

## 3.1.1
- `apply()`: не падать, если передано undefined (#83).

## 3.1.0
- tParam: не перезатирать значение, выставленное раньше (#77).
- Сохранять контекст при выполнении `applyBase` (#74).
- `ctx.js()`: расширять `js` из bemjson (#75).

## 3.0.0
- Оторван deprecated метод `applyTemplates` (#54).
- Не учитывать пустые ноды при подсчете позиции узла (#55).
- Оторван кастомный матч из `applyBase` (#53).
- Не выводить точку с запятой в конце атрибута `onclick`.
- Оторвана поддержка матчинга по маске (#61).
- Исправлен баг с лишними матчингами (#66).
- Исправлен баг с наследованием элемента в миксах (#69).
- JSCS обновлен до версии 1.5.9 (#71).

## 2.2.0
- Метод `applyTemplates` объявлен deprecated, будет удален в версии 3.0.
- Расширены возможности метода `match` (#52).
- Увеличено покрытие тестами (#39).
- Исправлен проброс параметров через `tParam` (#45).

## 2.1.0
- Добавлены методы `xmlEscape` и `attrEscape` (#44).

## 2.0.1
- Добавлены непарные теги: menuitem и track (#40).

## 2.0.0
- Снова оторван deprecated метод `applyCtx` — теперь навсегда.

## 1.2.3
- Возвращен оторванный метод `applyCtx`.

## 1.2.2
- Исправлена ошибка, связанная с некорректной генерацией уникальных значений при вызове `generateId` (#35).

## 1.2.1
- Добавлена поддержка elemMods в миксах (#32, #33).

## 1.2.0
- Технологии для ENB перенесены в отдельный пакет enb-bh и будут удалены в следующей версии.
- Добавлен метод `isSimple`.
- При `tag: false` не создается DOM-элемент (#29).
- Фикс миксов: не дублировать имя блока (#27).

## 1.1.1
- Убраны проверки на "грязный" прототип объекта (#21).

## 1.1.0
- Расширены возможности метода match (#23).

## 1.0.1
- Метод `generateId` отдаёт более сложный ID, чтобы не было пересечения между рантаймами.

## 1.0.0
- Внедрены булевые модификаторы (#17).

## 0.1.20
- Добавлен метод ctx.attrs().
- Исправлено README.

## 0.1.19
- Фикс опции `jsAttrScheme`.

## 0.1.18
- Опции `jsAttrName` и `jsAttrScheme` для технологий.

## 0.1.16
- Фикс ошибки отсутствия рендера контента, которая возникает при установке `content: 0`.

## 0.1.15
- Метод `processBemjson` переименован в `processBemJson`. Старое имя помечено `@deprecated`.
- Метод `applyTemplates` — применение шаблонов после изменения контекста.

## 0.1.14
- Метод setOptions для выставления опций.
- Опции: jsAttrName, jsAttrScheme.
- Интегрирован jscs.

## 0.1.13
- BEM.I18N доступен через bh.lib.i18n.

## 0.1.12
- applyCtx переименован в applyBase.

## 0.1.11
- Обработка пустой строки и null в attrs и mods.

## 0.1.9
- Метод ctx.stop(). Нужен для того, чтобы прекратить выполнение остальных матчеров для bemjson-элемента.
- Обратная совместимость с elemMods. json.elemMods -> json.mods.
- Шорткат для матчинга по модификаторам. Селектор block_mod сматчится на любое ненулевое значение модификатора.
